E quando é que a nossa fé é provada
Quando submetemos a nossa vontade à
vontade de Deus da Costa que você tem
que entender sobre a vontade de Deus
aquilo que tem romance dos dois ela é
boa perfeita e agradável à vontade de eu
não faz mal à vontade de andar mais
escravidão
da vontade de Deus ele é boa ela é
agradável Ela é perfeita traz benefícios
agora entenda isso
fazer a minha vontade
sem a vontade de Deus humanismo
fazer a minha vontade e usar Deus é
região
submeter a minha vontade à vontade de
Deus é teclar que você quer de Deus é
soberano sobre a sua vida a questão os é
submeter a sua vontade à vontade e
é uma prova da sua fé a coisa tão séria
que quando você se submete à vontade de
Deus é uma prova da sua fé que você crê
no céu e na vida eterna Jesus que
nem todo aquele que me diz senhor senhor
entrará no reino dos céus mas aquele que
faz a vontade de Deus não é o que diz o
que faz não é o que disse o que pratica
hoje é que você tá nesse negócio aí ó
[Música]